ことばを えらんでね！
たいせんまえの ことばを かんがえよう
かったときの きめゼリフを かんがえよう
まけたときの いいわけを かんがえよう
はやっている ものは？
ユニオンあいさつを かんがえよう
これで いいですか？
なにか ことばを いれてください！
なにも しないで やめますか？
Sim
Não
グループ\xfffeモード
あいうえお\xfffeモード
Avançar
けってい
Sair
へんしゅう
あたらしく メッセージを ついかする
えらぶ
けす
Sair
メッセージとうろくリスト：\xfffeつかいたい メッセージを\xfffeえらんで ください！
メッセージの しゅるいや\xfffeことばをいれる ばしょを\xfffeえらんで ください！
ことばをいれる ばしょを\xfffeえらんで ください！
グループモード：\xfffeグループの なかから\xfffeことばを えらんで ください！
あいうえおモード：\xfffeもじを えらんでいって\xfffeことばを しぼりこんでください！
あいうえおモード：\xfffeしぼりこんだ なかから\xfffeことばを えらんで ください！
グループモード：\xfffeきめた ばしょに あてはまる\xfffeグループを えらんで ください